Что-то с этой домашкой я совсем поплыл

1. Словарь в инспектор не осилил даже с гуглом. Нашел что нужно как-то через специальный интерфейс 
располовинить его на отдельные списки ключей и значений. Но принцип так и не понял, 
а просто копировать текст сюда не хотелось.

2. у MoveTransform, движение реализуется через абстракцию IEngine. 
Реализацию иможно разрабатывать отдельно и подставдлять.

3.К этому даже не приступил :(

4. (скрипты в отдельной папке Decorator) Отключение глушителя реализовал. Прицел нет.
Уперся в то, что это же получается как матрешка. Мы подменяем исходное оружие другим объектом.
То есть я правильно понял, что вторая модификация подавляет методы первой. 
И не сняв вторую, нельзя снять первую? 
Что-то тут есть неправильное, нужно пересмотреть концепцию.

5. Тут все норм, все убрал, все обернул.

6. Это оставил напоследок, как простую. Но не сделал - опять уперся в идеологическое противоречие.
у нас специально есть абстракция IWeapon, чтобы не работать с классом. 
А тут нам получается придется держать экземпляр не абстракции, а самого класса (в котором будет залочка)???
Ведь из абстракции мы сможем выцепить только .Fire(), а .IsUnlock будет не доступен.
Разве это не порушит всю изначальную концепцию?



