Задание №1 

В проекте из курса "Знакомство с Unity" (помимо разрешенного в рамках курса набрасывания на GameObject)
были большие по размеру классы, которые можно было разбить на мешьшие, с одной ответственностью.

кстати я немного не понял пример из методички, под антипаттерном "Too many managers"
Что с этим кодом не так? Мы же что-то подобное делали на вашем предыдущем курсе.
Как это можно было сделать по другому?

Задание №2

Архитектура нужна для разбиения кода на логически обособленные части.
Это должно упростить чтение и редактирование кода сторонними программистами. Последователями или 
коллегами по командной разработке.
Так же это упрощает чтение собственного кода, если таковое производится через большой промежуток
времени, когда уже не помнишь что делал и зачем.