Все новые паттерны повторил, принцип понял.
но словил творческий кризис, на тему применения их в игре
(иногда не могу одновременно осваивать новую информацию и креативить игру)
Так как не имеет смысла прикладывать примеры из методички, то сделал то, что было и так ясно
и что можно реализовать в отрыве от игры.

Interpreter
написал вариант который решает математические выражения. Понимает () + _ * /

Memento
вынес все в управляющий класс. Постарался максимум соблюсти принципы 
разделения логики и работы через абстракции.